
# 个人信息

 - 唐道远/男/1995 
 - 工作年限：6年
 - Github：https://github.com/mydaoyuan
 - E-mail: echo "dGR5ODUzODM5NjI1QHFxLmNvbQ==" | base64 -d
 - Tel: echo "MTM3MzIyOTUzNDM=" | base64 -d

 - 期望职位：前端开发
 - 期望薪资：税前月薪20k~30k，特别喜欢的公司可例外
 - 期望城市：杭州滨江、萧山、西湖、拱墅
 - 到岗时间：1周内到岗


# 技能清单

- 语言：HTML/CSS/JavaScript/TypeScript/Nodejs
- 框架：Vue/React
- 工具：Webpack/Vite/Docker/Nginx
- 其它：微信小程序开发/Electron/数据可视化
      
      
# 工作经历

## 微医 （ 2020.8-2022.9 ）

### 医院管理信息系统HIS项目

技术栈： vue/node/react/echarts/D3

即Hospital Information System，涵盖面向医院业务的整体流程包 括预约、挂号、开方、住院等功能。项目庞大复杂，有上百个页面，采用 *monorepo* 管理项目，需要专门进行性能优化，如开发模式下进行按需加载模块，线上构建使用构建缓存等。有针对多角色权限采用RBAC 模型设计权限管理方案。项目采用自研微前端框架开发。

单独调研富文本编辑器，采用 *slate* 开发病历编辑器，已经完成引用域、病历模板、部分模式、基础组件、部分表单等功能。


### 普惠性保险业务开发
技术栈：Vue SSR/rrweb

使用内部 lowCode 平台开发，使用 node 承载服务，利用 ssr 减少移动端白屏时间。负责投保模块的开发，包括投保校验、数据回流、支付等功能。使用 rrweb 对用户行为进行录制。产出组件可以由运营人员进行
灵活配置，快速推广。 后续进行了整体性能优化，首页加载速度提升50%。

### 其它补充
参与基础建设，维护自研微应用脚手架，包含子应用模板创建、建立开发服务、打包性能优化、使用构建缓存等功能等。

撰写专利、技术文档、进行集团前端技术分享建设技术氛围等。如分享 slate编辑器技术、词云生成、react server compents等。

  
## 安恒信息技术有限公司（ 2018.3-2020.8）

### 经济犯罪风险排查平台

 技术栈：vue/vuex/vue-router/element； 
 
经济犯罪风险排查平台是一个包含预测、记录、处理经济犯罪的大型平台。我负责开发设计系统，分为基座应用和子应用，不同的业务由子应用承载，做到逻辑拆分。

### 其它补充

其它项目开发：开发大屏、小程序等。
一些亮点：
* 编写vue插件使用 rancher 容器变量。
* 无法改动的老项目引入 http-vue-loader 直接在项目编写vue单文件， 提高开发效率。
* 开发一键部署小工具、开发项目模板脚手架、建立NPM私有仓库、基于 element 打造前端自有组件库。
* 爬取瓦片图构建离线地图。
* 开发 3D 大屏。
* 团队管理。

## 杭州光云科技股份有限公司（ 2017.7-2018.3 ）

### 快麦设计平台
技术栈： vue/vuex/vue-router/iview/fabricjs/nodejs

快麦设计是一款自动生成商品详情页、支持电商商品跨平台发布的系统。系统难点主要在于商品信息录入需要对接各大电商平台发布接口，商品字段由JSON schema 描述，详情可见简历后续作品模块的表单分享，这一块由我进行基础开发，实现了核心功能。另外一个难点在于生成详情页的编辑，需要用户可以对生成详情页进行图片、文案等微调操作。

在这个项目中自己对算法、数据结构、设计模式等领域有了比较大的成长。

  
## 杭州财人汇股份有限公司 （ 2016.7-2017.5 ）


### 其它补充

初出茅庐见识到了很优秀的 leader 和一群优秀的应届同事。
  
  
  
  
# 作品

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

- [你写过最复杂的表单页面是怎样的，你是怎么解决的？](https://www.zhihu.com/question/264793741/answer/907900933)

## 演讲和讲义

  - 周会分享：[内部算法小竞赛题解](https://cdn.2guliang.top/uPic/算法.pptx)
    
